[h1]特性[/h1]

- 让所有物品堆叠到更高的数值或[b]无限[/b]
- 显示堆叠超过999的[b]实际数字[/b]
- 让[b]护甲[/b]、燃料物品和有限使用次数的物品可堆叠。这包括[b]大多数有耐久度指示器的物品[/b]。堆叠时，它们的当前耐久度也会与堆叠合并。
- 使某些物品能够堆叠（动物、守护者的角、高脚鸟蛋等）。
- 让动物和昆虫在物品栏中不需要喂养也能存活。
- 禁用在物品栏中杀死动物和昆虫的选项。

所有特性均可在mod设置中配置。

[h1]计划功能[/h1]

- 让更多物品可以堆叠。

[h1]选项[/h1]

- [b]小堆叠[/b]：增加默认堆叠数量为60的小物品的最大堆叠量。
- [b]中堆叠[/b]：增加默认堆叠数量为40的中型物品的最大堆叠量。
- [b]大堆叠[/b]：增加默认堆叠数量为20的大型物品的最大堆叠量。
- [b]特大堆叠[/b]：增加默认堆叠数量为10的特大型物品的最大堆叠量。
- [/b]<Animals> 永不死亡[/b]：去除某些动物的喂养需求。
- [/b]不能杀死 <Animals>[/b]：去除对某些动物的杀害动作。
- [/b]可堆叠 <Animals>[/b]：允许某些动物堆叠。
- [/b]<food> 不腐烂[/b]：禁用某些食物的腐烂功能。

[h1]Github:[/h1] https://github.com/tony9f74c/DontStarveInfiniteStacks

[h1]注[/h1]

- 如果设置为无限，物品实际上堆叠到65536，但这应该已经足够了。
- 如果堆叠的动物被丢到地上，堆叠数量会减少到1。如果你想释放它们，请一次释放一个。

[h1]如果你有任何建议，请在下方留言。[/h1]
[h1]如果你喜欢这个mod，请给个赞。[/h1]
[h1]享受吧！[/h1]